Requisitos:
    . Redis
    . MongoDB
    . Docker
    . Node v10
    . Python
    . SO: Linux (ou caso esteja utilizando Windows, utilize WSL)

Como abrir a aplicação:
    - Abra o terminal
    - Execute o seguinte comando (somente na primeira vez): sudo chmod +x launcher.sh
    - Execute o seguinte comando: ./launcher.sh

    * Caso haja algum erro:
        Verifique se o erro se relaciona com o Docker, caso sim, tente esses passos:
            Execute os seguintes comandos:
                docker -v
                -- Verifique se o docker está instalado. Caso sim, prossiga

                cd executor
                docker build -t executor/judge .
                -- Aguarde e tente executar a aplicação novamente após todo o processo

Observações:
    - A aplicação originalmente utiliza um sistema de autenticação real (Auth0Lock), porém o mesmo apresentou problemas ao realizar login/cadastro, dessa forma ajustei para que caso o login falhe seja logado como um usuário padrão (Com permissões de administrador)